Kazanan, kelimenin tam anlamýyla ezerek...
Yama!
Sýradaki kim? Kimin Küçük Yama
ile ringe çýkacak cesaret var?
Ben deneyebilir miyim?
Bir robotum var.
Kendim yaptým.
Anlaþtýk evlat.
Kural 1; oynayacaksan, ödeme yapmalýsýn.
Bu yeter mi?
- Adýn ne senin çocuk?
- Hiro. Hiro Hamada.
Robotunu hazýrla, Ziro.
Ýki robot girecek,
bir robot çýkacak.
Dövüþçüler hazýr mý?
Baþla!
Bu benim daha ilk dövüþümdü.
Tekrar deneyebilir miyim?
Kimse ezikleri sevmez çocuk.
Evine dön.
Param var ama?
Dövüþçüler hazýr mý?
Baþla!
Megabot, yok et!
- Ortada Yama Mama kalmadý.
- Ama ne...?
Bu imkansýz!
Ýnan ben de þok içindeyim.
Acemi þansý iþte.
Tekrar denemek ister misin, Yama?
Kimse Yama'yý küçük düþüremez!
Dersini verin.
Selam millet.
Bunu konuþsak olmaz mý?
- Hiro, atla!
- Tadashi! Müthiþ zamanlama.
Annecim!
- Ýyi misin?
- Evet.
- Yaralandýn mý?
- Hayýr.
O halde burada ne iþin var mankafa?
13 yaþýnda liseden mezun oldun
ve hayalin bu mu?
Ýþte oradalar!
Sýký tutun!
Evet!
Robot dövüþü yasadýþýdýr.
Sonunda tutuklanacaksýn.
Robot dövüþü yasadýþý deðil.
Dövüþe bahis yapmak yasadýþý.
Ama çok kazançlý yahu! Þansým da çok açýk,
aðabey! Kimse beni durduramaz!
Olamaz.
- Selam, Cass Teyze.
- Siz iyi misiniz? Lütfen iyi olun.
- Ýyiyiz. - Bir þey yok.
- Güzel.
O halde siz mankafalar
ne yaptýðýnýzý sanýyorsunuz?
10 yýldýr sizi yetiþtirmek için
elimden gelen her þeyi yaptým.
Mükemmel miydim?
Hayýr.
Çocuklar hakkýnda bir þey biliyor muydum?
Ebeveynlik hakkýnda bir kitap almalý mýydým?
Muhtemelen!
Ne anlatýyordum ben?
Çok haklý olduðum bir konu vardý.
- Özür dileriz.
- Seni seviyoruz, Cass Teyze.
Ben de sizi seviyorum!
Siz asiler yüzünden erken kapadým.
Hem de sanat gecesinde.
Stresten yiyorum. Sizin yüzünüzden.
Gel hadi, Mochi.
Bu kek harika olmuþ.
- Cass Teyze kafedeki her þeyi yemeden
hataný düzeltsen iyi olur. - Tabii ki.
- Umarým hatandan ders
almýþsýndýr, mankafa. - Kesinlikle.
Robot dövüþüne gideceksin, deðil mi?
Þehrin karþýsýnda bir dövüþ var.
Þimdi çýkarsam hâlâ yetiþebilirim.
O kocaman beyninle ne zaman
yararlý bir þeyler yapmaya baþlayacaksýn?
Ne yapayým?
Senin gibi üniversiteye mi gideyim?
Öðretmenlerin zaten bildiðim þeyleri
anlatmasýný mý dinleyeyim?
Ýnanýlýr gibi deðil.
Annem ve babam ne derdi?
Bilmiyorum.
Onlar yok.
Ben üç yaþýmdayken öldüler, unuttun mu?
- Seni ben götürürüm.
- Gerçekten mi?
- Nasýl olsa gideceksin, en azýndan
tek baþýna gitmemiþ olursun. - Harika.
Senin þu inek okuluna niye geldik ki?
Dövüþ diðer tarafta!
Bir þey almam gerek.
Uzun sürecek mi?
Sakin ol, koca bebek. Hemen çýkarýz.
Zaten laboratuvarýmý hiç görmemiþtin.
- Harika, inek laboratuvarýný göreceðim!
- Dikkat edin!
Elektro manyetik süspansiyon mu?
- Sen kimsin?
- Ben...
Go Go, bu benim kardeþim Hiro.
- Ýnek laboratuvarýna hoþ geldin.
- Evet.
Daha önce hiç bir bisiklette elektro
manyetik süspansiyon görmemiþtim.
Sýfýr direnç, daha hýzlý bir bisiklet.
Ama yeterince hýzlý deðil...
...þimdilik.
Sakýn kýpýrdama.
Çizginin arkasýna geç, lütfen.
Selam, Wasabi.
Bu kardeþim, Hiro.
Merhaba, Hiro.
Etkilenmeye hazýr ol.
Yakala.
Vay canýna.
- Lazer iþlemeli plazma mý?
- Evet.
Biraz manyetik plazma tutulmasý
ile ultra keskin hale geliyor.
Vay be. Bu karýþýklýk içerisinde
aradýðýný nasýl buluyorsun?
Bir sistemim var. Her þeyin bir yeri var
ve her þey kendi yerinde.
- Buna ihtiyacým var!
- Bunu yapamazsýn!
Buna anarþi denir!
Toplum olmanýn kurallarý vardýr!
Ýzninizle!
Geliyorum.
Tadashi!
Aman tanrým. Sen Hiro olmalýsýn.
Senin hakkýnda çok þey duydum!
Tam zamanýnda geldin!
Tam zamanýnda.
- Bu kocaman bir tungsten karbür.
- Tam 180 kg!
Gel bakalým, böyle gel.
Buna bayýlacaksýn.
Biraz perklorik asit,
bir parça kobalt...
...bir tutum hidrojen peroksit,
500 Kelvin'de ýsýtýyoruz ve...
Sürpriz!
Çok tatlý deðil mi?
- Çok pembe.
- Ýþte en iyi kýsmý.
Harika, deðil mi?
Kimyasal metal gevrekleþmesi.
Hiç fena deðil, Tatlý Limon.
"Tatlý Limon"? "Go Go"?
"Wasabi"?
Üstüme sadece bir kere wasabi döktüm
millet. Bir kere!
Takma isim konusunu
gündeme getiren Fred oldu.
- Fred kim?
- Benim, yanýndayým!
Korkma hemen.
Sadece kýyafet bu.
Gerçek yüzüm ve vücudum böyle deðil.
Adým, Fred.
Gündüzleri okul maskotuyum ama geceleri...
...yine de okul maskotuyum.
- Senin uzmanlýðýn ne peki?
- Hayýr, ben öðrenci deðilim.
Bilime uzman bir bilim hayranýyým.
Beni ateþ püsküren bir ejderhaya
çevirebilecek bir...
...formül geliþtirmesi için
Tatlý Limon'u ikna etmeye çalýþýyorum.
- Ama bana "bu bilim deðil" diyor.
- Ama deðil.
Tabii ya, Wasabi'ye sorduðum ýþýn
silahý da bilim deðil o halde?
- Deðil mi?
- Deðil.
Peki ya "görünmez sandviç"?
- Hiro.
- Bir sandviç yediðini düþün...
...ama herkes seni deli sanýyor.
- Sus artýk.
- Lazer atan gözler?
- Ne?
- Ýðneli parmaklar?
- Asla olmayacak.
- Peki sen ne üzerinde çalýþýyorsun?
- Sana göstereceðim.
Bant mý?
Dostum, hevesini kaçýrmak istemiyorum.
Ama bu zaten keþfedilmiþti.
Dostum!;
Üzerinde çalýþtýðým þey bu.
Merhaba. Benim adým, Baymax.
Kiþisel saðlýk refakatçiniz.
"Aovv" dediðiniz anda týbbi ihtiyacýnýz
olduðu konusunda uyarýldým.
Robot hemþire.
Acýnýzý 1'den 10'a kadar
bir numara ile rakamlandýrabilir misiniz?
Fiziksel acým mý,
yoksa duygusal acým mý?
Sizi tarayacaðým.
Tarama tamamlandý.
Önkolda küçük bir epidermal
tahriþ söz konusu.
Anti-bakteriyel tavsiye ediyorum.
O ilacýn içinde tam olarak neler var?
Ana bileþim maddesi basitrasin.
Kötü oldu.
Basitrasine alerjim var.
Basitrasine alerjiniz yok.
- Sadece fýstýða karþý küçük bir
alerji söz konusu. - Hiç fena deðil.
Bu þeye ciddi kodlama
yaptýn, deðil mi?
10.000'den fazla týbbi prosedür
programlandý.
Baymax'i, Baymax yapan bu çip.
Vinilden mi yapýlma?
Evet, tehditkar görünmesin istedim.
Hatta sarýlmak istenecek bir þey.
Yürüyen bir þekerleme gibi duruyor.
- Alýnma lütfen.
- Ben bir robotum. Alýnamam.
- Hyperspectral kameralar mý?
- Evet.
- Ýskeleti titanyum mu?
- Karbon fiber.
Doðru.
Daha hafif olmuþtur.
Hareket düzeneði muhteþem.
Bu malzemeleri nereden buldun?
Hepsi burada yapýldý ve iþlendi.
- Gerçekten mi?
- Evet.
- 450 kg'ye kadar kaldýrabilir.
- Yok artýk.
- Çok uslu bir çocuk oldun. Lolipop
ister misin? - Harika.
"Bakýmdan memnun kaldým" diyene kadar
kendimi devre dýþý býrakamam.
O halde "bakýmýndan memnun kaldým".
Bir sürü insana yardým edecek.
- Ne çeþit bir bataryasý var?
- Lityum-iyon.
Süper kondansatörler ile
daha hýzlý þarj olabilir.
Sabaha kadar çalýþacak mýsýnýz, Bay Hamada?
Merhaba, Profesör.
Aslýnda ben de iþimi bitirmiþtim.
Sen Hiro olmalýsýn.
Robot dövüþçüsü, deðil mi?
Kýzýn gençken onun da tek
istediði þey buydu.
- Bakabilir miyim?
- Elbette.
Manyetik kilitlenme sistemi.
Oldukça iyi, deðil mi? Nasýl
bir araya getirdiðimi görmek ister misiniz?
Her süper zeka!
Onlarý profesör icat etti.
Siz, Robert Callaghan mýsýnýz?
Hani...
...Callaghan-Catmull yivindeki ve
Callagha'ýn "Robot Kanunlarý" yazarý mý?
Aynen öyle.
Buraya girmeyi hiç düþündün mü?
Yaþýn sorun olmaz.
Bilemiyorum. Robot dövüþtürerek
kariyer yapmak konusunda oldukça istekli.
- Eh iþte biraz.
- Nedenini anlayabiliyorum.
- Bu robotla kazanmak kolay oluyordur.
- Evet, sanýrým.
Kolay þeyleri seviyorsan benim
programým sana uygun deðil demektir.
Biz burada robot aleminin
sýnýrlarýný zorlarýz.
Öðrencilerim, geleceðe þekil verir.
Tanýþtýðýmýza sevindim, Hiro.
Robot dövüþünde bol þans.
Robot dövüþünü yakalamak
istiyorsan acele etmeliyiz.
Buraya girmem gerek.
Bu inek okuluna giremezsem
eðer kafayý yerim.
Nasýl girebilirim?
Her yýl, fuardan birisi
öðrenci olarak okula alýnýr.
Callaghan'ý gerçekten etkileyecek bir þey
yap yeter. Ama gerçekten iyi olmalýsýn.
Güven bana.
Müthiþ olacak.
Kafam bomboþ!
Hiç fikir yok! Ýþe yaramaz bir beynim var!
Hem de 14 yaþýndasýn.
Ne üzücü.
Hiçbir fikir gelmiyor aklýma. Bittim ben.
Asla okula giremeyeceðim.
Senden umudumu bu kadar
kolay kesmem.
- Ne yapýyorsun?
- Seni biraz sarsýyorum.
Kendine bir çýkýþ bulmak için
o koca beynini kullanmaya baþla.
- Ne?
- Yeni bir açý ara.
Vay be. Burada bugün çok güzel icatlar var.
Nasýl hissediyorsun?
Ben eski bir robot dövüþçüsüyüm.
Beni germek için bundan fazlasý gerek.
- Evet, gerilmiþ.
- Korkacak bir þey yok küçük dostum.
- Çok gerilmiþ baksanýza.
- Gerilmedim.
Sakin ol, Hiro.
Ýcadýn muhteþem. Söyle ona, Go Go.
- Zýrlamayý kes. Kendine gel.
- Ýyiyim ben.
Neye ihtiyacýn var küçük adam?
Deodorant? Nefes açýcý?
Yedek külot?
- Külot mu? Senin yardým alman gerek.
- Ne olmuþ, hazýrlýklý geldim.
Ben altý aydýr çamaþýr yýkamýyorum.
Bir külot bana dört gün yetiyor.
Önce ön tarafý giyiyorum, sonra arka tarafý.
Sonra ters çevirip, yine aynýsýný yapýyorum.
- Vay canýna. Bu hem iðrenç, hem de müthiþ.
- Gaz verme þuna.
Buna "geri dönüþüm" deniyor.
Sýradaki sunumcu, Hiro Hamada.
- Evet, iþte bu.
- Sanýrým benim sýram geldi.
Tamam, fotoðraf çekilelim.
Herkes "Hiro" desin.
- Hiro!
- Evet!
Seni seviyoruz, Hiro.
Ýyi þanslar!
- Batýrmamaya çalýþ.
- Bitir iþlerini küçük dostum.
Bilim, iþte bu!
Tamam küçük kardeþ. Zaman geldi.
Hadi ama elimi havada býrakma.
Sorun ne?
Buraya gerçekten girmek istiyorum.
Baþaracaksýn.
Merhaba.
Benim adým Hiro...
Özür dilerim.
Benim adm, Hiro Hamada...
...ve bir süredir bence çok havalý
olan bir þey üstünde çalýþýyordum.
Umarým beðenirsiniz.
Bunun adý, mikrobot.
Nefes al.
Pek bir þeye benzemiyor ama diðer
arkadaþlarýyla birleþtiði zaman...
...çok ilginç bir þeye dönüþüyor.
Microbotlar kafamdaki nöral
verici ile çalýþýyor.
Yapmalarýný istediðim þeyi düþünüyorum...
...onlar da yapýyor.
Bu teknolojinin limitleri sýnýrsýz.
Ýnþaat.
Ýnsanlardan oluþan ekiplerin aylar,
yýllar süren çalýþmalarý...
...þimdi bir insan ile yapýlabilir.
Üstelik bu sadece baþlangýç.
Taþýmaya ne dersiniz?
Mikrobotlar her þeyi, her yere
kolayca taþýyabilirler.
Siz düþünebiliyorsanýz,
mikrobotlar yapabilir.
Tek limit, hayal gücünüz.
Mikrobot!
- O benim yeðenim!
- Evet!
Benim ailem!
Ailemi seviyorum!
Baþardýn!
- Bitirdin iþlerini!
- Hiç fena deðil.
Evet!
Aklýmý baþýmdan aldýn dostum!
- Sana bayýldýlar. Bu harikaydý.
- Evet.
Biraz geliþimle icadýn
devrim yaratabilir.
- Alistair Krei!
- Bakabilir miyim?
Olaðanüstü.
- Mikrobotlarýný Krei Teknoloji adýna satýn
almak istiyorum. - Yok artýk!
Bay Krei haklý.
Mikrobotlarýn ilham verici bir buluþ.
Onlarý geliþtirmeye devam edebilirsin
ya da tek derdi kendi çýkarý olan...
...bir adama satabilirsin.
Robert, benimle ilgili düþüncelerini
biliyorum ama burada...
Bu karar sana ait, Hiro.
Ama þunu unutma...
...Bay Krei her þeyi ucuza kapatýr ve
bilimin sesine asla kulak asmaz.
Bu doðru deðil.
Krei'ye ne mikrobotlar konusunda ne de
baþka bir konuda asla güvenmezdim.
Hiro, sana 14 yaþýnda bir çocuðun asla
hayal edemeyeceðim bir para teklif ediyorum.
Teklifinize minnettarým Bay Krei
ama icadým satýlýk deðil.
Seni daha akýllý sanýyordum.
Robert.
- Bay Krei, o kardeþime ait.
- Doðru ya.
Seni sýnýfta görmek için sabýrsýzlanýyorum.
Ýnanýlmaz!
Pekâlâ dahiler, hadi o
aç beyinlerinizi doyuralým.
Kafeye gidelim.
Yemekler benden!
Evet!
Beleþ yemek gibisi yoktur!
- Cass Teyze?
- Tabii küf baðlamamýþsa!
- Size sonra yetiþiriz tamam mý?
- Tamam. Seninle gurur duyuyorum.
- Ýkinizle de gurur duyuyorum.
- Teþekkürler, Cass Teyze.
Ne söyleyeceðini biliyorum.
"Kendimle gurur duymalýyým. Sonunda beynimle
önemli bir þeye imza attým."
Hayýr, aslýnda bütün gösteri boyunca
fermuarýn açýktý diyecektim.
Aman ne komiksin.
Ne?
Ýnek okuluna hoþ geldin, inek.
Sen olmasaydýn bunu baþaramazdým.
Benden vazgeçmediðin için teþekkür ederim.
Ýyi misiniz?
Evet, ben iyiyim.
Ama Profesör Callaghan hâlâ içeride.
Tadashi, yapma!
Callaghan içeride.
Birinin yardým etmesi gerek.
Tadashi!
Ýþte.
Biraz çay iç.
- Merhaba tatlým.
- Selam, Cass Teyze.
Bayan Matsuda kafeye geldi.
80 yaþýndaki bir kadýna hiç de
uymayan þeyler giymiþ yine.
Buna her zaman çok gülersin.
Aþaðýya gelmelisin.
Belki daha sona.
Üniversite aradý yine.
Dersler baþlayalý birkaç hafta olmuþ.
Ama hâlâ kayýt
yaptýrabileceðini söylüyorlar.
Tamam. Teþekkürler.
Bunu düþüneceðim.
Selam, Hiro.
Ne yapýyorsun diye bir
kontrol edelim istedik.
Keþke burada olsaydýn dostum.
Hiro, þu anda bir
süper gücüm olsaydý...
...o gücün bu ekrandan geçip
sana kocaman sarýlmak olmasýný isterdim.
Merhaba. Benim adým, Baymax.
Kiþisel saðlýk refakatçiniz.
Selam, Baymax.
Senin hâlâ çalýþtýðýný bilmiyordum.
Bir acý belirtisi duydum.
Sorun nedir acaba?
Parmaðýmýn üstüne bir þey...
Ben iyiyim.
Acýnýzý 1'den 10'a kadar
bir numara ile rakamlandýrabilir misiniz?
Sýfýr. Ýyiyim, gerçekten.
Teþekkür ederim. Küçülebilirsin.
- Dokunduðumda acýyor mu?
- Sorun deðil. Dokunma.
Ýyiyim...
- Düþtün.
- Yapma ya?
Acýnýzý 1'den...
Acýnýzý...
Acýn...
Acýnýzý 1'den 10'a kadar...
- Acýnýzý 1'den 10'a kadar bir numara
ile rakamlandýrabilir misiniz? - Sýfýr.
- Ýstersen aðlayabilirsin.
- Hayýr, hayýr, hayýr.
- Aðlamak acý hissine karþý verilen doðal
bir tepkidir. - Aðlamýyorum.
- Yaralarýnýzý tarayacaðým.
- Sakýn beni tarama.
- Tarama tamamlandý.
- Ýnanamýyorum.
Hiçbir yaranýz yok.
Ancak hormon seviyenizde ve
sinir daðýlýmýnýzda yükseliþle birlikte...
...gençlikte sýkça görülen ani
ruh deðiþikliði durumu görülmekte.
Teþhis; ergenlik.
Ne?
Tamam. Küçül artýk sen.
Vücudunda kýllanmaya karþý
hazýrlýklý olmalýsýn...
...özellikle de yüzünden, göðsünde, koltuk
altlarýnda ve... - Teþekkürler, bu yeterli.
Ayrýca yeni, garip ve çok güçlü
baþka dürtüler de beklesen iyi olur.
Tamam!
Hadi seni çantana týkalým artýk.
"Bakýmdan memnun kaldým" diyene kadar
kendimi devre dýþý býrakamam.
Peki.
"Bakýmdan memnun..."
Mikrobotum?
Ama bu hiç mantýklý deðil.
Ergenliðin özellikle baþýndayken geçiþ
dönemi bazý karmaþara yol açabilir.
Hayýr. Bu þey diðer mikrobotlara
baðlantýlý hareket eder...
...ama bu imkansýz.
Hepsi yangýnda yok oldu.
Aptal þey bozulmuþ.
Küçük robotun bir yere
gitmek istiyor.
Öyle mi?
Neden nereye olduðunu öðrenmiyorsun?
- Bulursam ani ruh hali deðiþimlerin
dengelenecek mi? - Kesinlikle.
Baymax?
Ne?
- Hiro?
- Selam, Cass Teyze.
- Vay canýna uyanmýþsýn ve...
- Evet! Zamaný gelmiþti bence.
Okula kayýt olacak mýsýn?
Evet. Söylediklerini düþündüm.
Bana ilham verdin.
Tatlým, bu harika.
Tamam, bu akþam
özel bir yemek yiyelim.
Sana tavuk kanadý yapacaðým.
Yüzümüzü saçma sapan þekillere
sokacak acýlý sostan da yaparým.
- Tamam, harika duruyor.
- Harika! Bir kere daha sarýlayým.
Baymax!
- Baymax!
- Dikkat et! - Önüne bak!
Baymax?
Baymax!
Delirdin mi sen?
Ne yapýyorsun?
Robotunun gitmek istediði
yeri buldum.
Sana söyledim, bozuk bu.
Hiçbir yere gitmeye...
- Kilitli.
- Yukarýda bir pencere var.
Lütfen tedbirli davran. Bu yükseklikten
düþmek fiziksel hasara yol açabilir.
Olamaz.
Hava boþaltýrken lütfen
beni hoþgör.
- Bitti mi?
- Evet.
- Kendimi hemen tekrar þiþireceðim.
- Tamam, sessiz ol yeter.
Bunlar benim mikrobotlarým.
Birisi üretimini yapýyor.
- Hiro?
- Korkudan kalp krizi geçirdim!
Ellerimin elektroþok özelliði var.
Hazýr.
Dur, dur!
Bu sadece bir deyim.
Olamaz.
Koþ!
Hadi!
- Ben hýzlý deðilim.
- Hadi caným!
Koþ, koþ hadi!
Tekmele þunu!
O zaman yumruk at!
Koþ!
Hadi!
Koþ, koþ!
Kýmýlda!
Bu taraftan!
Olamaz, olamaz.
Hadi, pencereye!
Geçsene þuradan!
- Baymax!
- Hiro?
Hadi gidelim burada.
Çabuk, çabuk!
Tamam, þu iþi doðru anlayalým.
Kabuki maskesi takan bir adam size minyatür
uçan robotlardan oluþan bir orduyla saldýrdý?
"Mikrobotlar."
- Mirkobotlar.
- Evet.
Onlarý nöral bir verici sayesinde telepati
yöntemiyle kontrol ediyor.
Tamam Altýncý His filminden kama Bay Kabuki
sana ve balon adama saldýrdý.
Uçan robotlarýnýn çalýndýðýna
dair bir bildirimde bulundun mu?
Hayýr.
Hepsinin yok olduðunu sanýyordum.
Bakýn, söylediklerimin saçma geldiðinin
farkýndayým ama Baymax de oradaydý.
- Anlatsana.
- Evet, memur bey. Doðruyu söylüyoooor.
- Ne olu... Ne oldu þimdi sana?
- Piliiim bitiyor.
Kendini toplamaya çalýþ.
Benim adým, refaketçi.
Kiþisel Baymax saðlýðýnýz.
- Evlat, aileni aramaya ve onlarý buraya
çaðýrmaya ne dersin? - Ne?
Adýný ve numaraný bir kaðýda yaz
böylece ben de...
Seni hemen þarj istasyonuna götürmeliyim.
Yürüyebilir misin?
Þimdi seni tarayacaðým. Tarama bitti.
Saðlýkçýyým ben.
Tamam.
Teyzem bir þey sorarsa bütün gün
okuldaydýk, tamam mý?
- Pencereden atladýk biz.
- Hayýr! Sessiz ol!
Pencereden atladýk.
Cass Teyzem varken böyle
þeyler söyleyemezsin.
Hiro?
Geldin mi, tatlým?
- Geldim.
- Sesini duydum. Merhaba.
- Selam, Cass Teyze.
- Þu küçük üniversiteliye de bakýn.
Her þeyi dinlemek için sabýrsýzlanýyorum.
Kanatlar da neredeyse piþmek üzere.
- Yuppiiii!
- Sessiz olsana!
Evet!
Yuppi! Heyo!
Tamam, yüz þeklinin deðiþmesine hazýr ol.
Bu acý sosun acýsý yarýn çýkacak.
Ne dediðimi anladýn mý?
Tamam.
Otur ve her þeyi anlat.
Zaten okula geç kaydolduðum için
yakalamam gereken bir sürü konu var.
Bu da neydi?
Mochi.
Þu yaramaz kedi.
En azýndan odanda yemen
için sana bir tabak hazýrlayayým.
- Kendine fazla...
- Anlayýþýn için teþekkür ederim.
Tüylü bebek.
Tamam, gel bakalým.
Benim adým, refaketçi.
Kiþisel Baymax saðlýðýnýz.
Önce bir ayaðýný, sonra diðerini at.
Bu hiç mantýklý deðil.
- Tadashi.
- Ne?
Tadashi.
- Tadashi gitti.
- Ne zaman dönecek?
O öldü, Baymax.
Tadashi'nin saðlýk durumu harikaydý.
Doðru diyet ve egzersiz ile daha
uzun süre yaþamasý gerekiyordu.
Evet, yaþamasý gerekiyordu.
Bir yangýn çýktý ve...
Artýk yok.
- Tadashi burada.
- Hayýr.
Ýnsanlar onu kalbimizde yaþattýðýmýz sürece
asla ölmeyeceðini söylüyorlar.
Ama caným acýyor.
Herhangi bir fiziksel
yaralanma göremiyorum.
Bu baþka türlü bir acý.
Sen benim hastamsýn.
Yardým etmek istiyorum.
Bu acýyý geçiremezsin dostum.
Ne yapýyorsun.
Bir yakýnýný kaybetme konusundaki
verileri indiriyorum.
Veritabaný indirildi.
Tedavi, arkadaþlar ve sevdiklerinizle
iletiþim kurmayý içeriyor.
- Ýletiþim kuruluyor.
- Hayýr, hayýr. Yapma!
- Arkadaþlarýnla iletiþim kuruldu.
- Ýnanamýyorum sana.
Þimdi ne yapýyorsun peki?
Tedavinin diðer süreçleri þefkat
ve fiziksel sýcaklýk olarak geçiyor.
Ben iyiyim.
Gerçekten.
- Ýyi olacaksýn. Ýþte böyle. Ýþte böyle.
- Teþekkürler, Baymax.
- Yangýn konusunda üzgünüm.
- Sorun deðil. Bir kazaydý.
Tabii...
Tabii bilerek yapýlmamýþsa.
O maskeli adam fuarda mikrobotlarýmý
çaldý ve sonra da...
Sonra da izlerini kapatmak için
orayý yaktý.
Tadashi'ye olanlarýn sorumlusu o adam.
O adamý yakalamamýz gerek.
Yaþýyor!
Yaþýyor, yaþýyor!
O adamý yakalayacaksak
sana bazý güncellemeler yapmamýz gerek.
- Maskeli adamý yakalamak ruh halini
iyileþtirecek mi? - Kesinlikle.
Hareketlerin üzerinde çalýþalým biraz.
Þimdi de þunu icabýna bakalým.
Bazý endiþelerim var.
Bu zýrh benim tehditkar olmayan ve
sarýlasý dizaynýmý bozuyor.
Amacýmýz da bu zaten dostum.
Çok ateþli görünüyorsun.
Benim ateþim çýkamaz.
Robotum ben.
- Bu sadece bir deyim.
- Veri yüklemesi tamamlandý.
Karate öðrenmek beni nasýl daha iyi
bir saðlýk refakatçisi yapacak anlamýyorum.
Benim saðlýklý kalmamý istiyorsun, deðil mi?
Yumrukla þunu.
Ýþte bu!
Çekiç yumruk!
Yan tekme!
Býçak darbesi!
Arka tekme!
Ayýcýk jelibonlarý!
Evet!
Ýþte bu!
Çak bakalým!
"Çak bakalým" veritabaným
içerisinde bulunmuyor.
Hayýr, bu zaten dövüþmekle
alakalý bir þey deðil.
Ýnsanlarýn heyecanlandýðý zaman veya havaya
girdiklerinde yaptýklarý bir þey.
Anlamaya baþlýyorsun.
"Çak bakalým"ý refakatçi
veritabanýma ekleyeceðim.
Tamam.
Hadi þu adamý yakalayalým.
Hadi!
Yakala onu, Baymax!
Geç kalmýþýz.
Küçük robotun bir yere
gitmeye çalýþýyor.
Gel.
Yüzmek için yemekten sonra mutlaka
bir saat geçmesini bekle.
Gel hadi.
Kalp ritmin beklenmedik
bir þekilde yüks...
Pekala Baymax.
O güncellemeri kullanma vakti geldi.
- Hiro?
- Hayýr, olamaz. Gidin buradan, gidin!
Dostum, ne yapýyorsun burada?
Hiçbir þey! Sadece yürüyüþe çýktým.
Ergenlik ruh deðiþimlerime iyi geliyor.
- O, Baymax mi?
- Evet ama gerçekten...
- Neden karbon fiberden yapýlma bir zýrh
giyiyor? - Ayný zamanda karate de biliyorum.
- Sizin gitmeniz gerek. - Hayýr, bizi
uzaklaþtýrma Hiro. Senin yanýndayýz.
Baymax bu yüzden bizimle
iletiþim kurdu.
Bir yakýnýný kaybedenler arkadaþlarýnýn
ve sevdiklerinin desteðine ihtiyaç duyarlar.
- Tamam ama ben...
- Ýlk olarak kim duygularýný paylaþacak?
Ben paylaþýrým.
Pekala.
Benim adým, Fred ve ben
30 günden beri...
Oha bu Megazon!
Bunu sadece ben mi görüyorum.
Aman tanrým!
Olamaz!
Gidin!
Baymax, yakala onu!
- Hayýr, hayýr. Ne yapýyorsun?
- Hayatýný kurtarýyorum.
Baymax o elemaný
tek eliyle parçalar!
Olamaz.
- Wasabi!
- Güle güle!
Hiro.
Hemen açýklama yap.
Mikrobotlarýmý çaldý bu adam.
Yangýný da o çýkardý.
Kim olduðunu bilmiyorum!
Baymax, avuç içi vuruþu!
Sola kýr!
Bu maske, bu siyah kýyafet...
Bir süper kötü adam tarafýndan
saldýrýya uðruyoruz millet!
Çok havalý deðil mi?
Tamam korkutucu ama çok havalý!
- Neden durduk?
- Kýrmýzý ýþýk yandý!
Arabayla kaçarken kýrmýzý
ýþýðý umursamazsýn!
Neden bizi öldürmeye çalýþýyor?
Neden bizi öldürmeye çalýþýyorsun?
Klasik kötü adam iþte.
Çok fazla þeye tanýk olduk diye.
Birden sonuca varmayalým bence.
Bizi öldürmeye çalýþtýðýndan emin deðiliz.
Arabaya dikkat!
Bizi öldürmeye çalýþýyor!
Az önce sinyal mi verdin sen?
Döneceðin yönü belirtmen gerek!
Kanun bu!
Bu kadar yeter.
Arabayý durdur.
Baymax ve ben bu adamý halledebiliriz.
Emniyet kemeri hayat kurtarýr.
Takmayý sakýn unutma.
Ne yapýyorsun? Ne yapýyorsun?
- Onu ektik mi?
- Dikkat et!
Baymax, sýký tutun!
- Baþaramayacaðýz.
- Baþaracaðýz.
Baþardýk!
Evet!
Size baþaracaðýmýzý söylemiþtim!
Yaralarýnýz ilgimi gerektiriyor.
Ayrýca vücut sýcaklýðýnýz düþtü.
- Buradan gitmemiz gerek.
- Ben bir yer biliyorum.
Neredeyiz?
Fred?
Nereye gidiyorsun?
Mi Casaya hoþ geldiniz.
Bu Fransýzca "ön kapý" demek.
Hiç de bile deðil.
Beni dinle kuþ beyinli.
Maskeli bir manyak bizi öldürmeye çalýþtý.
Senin saçmalýklarýna katlanacak...
- Evinize hoþ geldiniz, Efendi Frederick.
- Heathcliff, adamým benim.
Gelin hadi çocuklar.
Burada güvende oluruz.
Çak bakalým.
Freddie, burasý senin evin mi?
Ben seni köprü altýnda
falan yaþýyorsun sanýyordum.
Teknik olarak ailemin evi.
Onlar aile adasýnda tatilde.
Bir ara bence biz de gitmeliyiz.
Eðlenceli olur.
Þaka mý bu?
Az önce kabuki maskeli bir adam
tarafýndan saldýrýya uðramamýþ olsaydým...
...bugün gördüðüm en garip
þey bu olurdu.
Beynim þu anda gözlerimden
bunu gördüðü için nefret ediyor.
- Vücut sýcaklýðýn hâlâ düþük.
- Evet.
Koca bir kaþýk sýcak
çikolata gibi.
- Çok güzel. - Evet, sýcacýk.
- Cici robot.
Bu sembol sizin için
bir þey ifade ediyor mu?
- Evet, bu bir kuþ!
- Hayýr!
Maskeli adam üzerinde bu sembol
olan bir þey taþýyordu.
Maskeli adamý yakalamak Hiro'nun
ruh halini iyileþtirecek.
Yakalamak mý?
Daha kim olduðunu bile bilmiyoruz.
Benim bir teorim var.
"Dr. Katil MD" mi?
Gerçek adý, milyoner silah tasarýmcýsý
Malcolm Chazzletick.
"Yok edici"?
Maskenin arkasýndaki adam
büyük iþ adamý Reid Axworth.
"Baron Von Yýkýcý"?
Sadede gelsene artýk!
Anlamadýnýz mý hâlâ?
Bize saldýran maskeli adam
tabii ki...
...Alistair Krei.
- Ne?
- Bir düþünsene.
Krei senin mikrobotlarýný istiyordu
ama sen onu geri çevirdin.
Ama Krei gibi adamlar için
kural yoktur.
O olamaz.
Bizimle uðraþmayacak kadar güçlü birisi.
- O halde kim bu maskeli adam?
- Bilmiyorum.
Onun hakkýnda hiçbir þey bilmiyoruz.
Kan grubu AB-Negatif.
Kolesterol seviyesi...
Baymax, onu taradýn mý?
- Saðlýk ihtiyacý olan herkesi bulmak
adýna programlandým. - Evet!
Maskeli adamý bulmak için
tarama sonuçlarýný kullanabilirim.
San Fransokyo'daki herkesi
tarayarak mý bulacaksýn onu?
- Bu sonsuza kadar sürer.
- Hayýr, hayýr. Ben...
Sadece bakýþ açýmý deðiþtirmem gerekiyor.
Buldum!
Bütün þehri ayný anda tarayacaðým.
Baymax'in sensörlerini güçlendirip
güncellemem gerek o kadar.
Aslýnda bu adamý yakalayacaksak millet,
hepinizi güncellemem gerek.
Kimi güncelleyeceksin kimi?
Bir yakýnýný kaybedenler arkadaþlarýnýn
ve sevdiklerinin desteðine ihtiyaç duyarlar.
Tamam, konunun gidiþatýný sevdim.
O adamla boy ölçüþemeyiz biz.
Bizler ineðiz!
Hiro, sana yardým etmek istiyoruz
ama biz sadece biziz.
Hayýr.
Bundan çok daha fazlasý olabilirsiniz.
Tadashi Hamada bizim en iyi arkadaþýmýzdý.
Varýz.
Bunu hissediyor musunuz?
Bu duyguyu hissediyor musunuz?
Bizim hikayemiz baþlýyor.
Süper kahraman olacaðýz!
Kollar yukarý.
Nöral verici maskesinin içinde olmalý.
Yani maskeyi alýrsak mikrobotlarý
kontrol edemez. Oyun biter.
Süper zýplama!
Ateþ saçýyorum.
- Bayýldým.
- Fena deðil iþte.
Sizin de kýyafetiniz araya kaçýyor mu?
Millet!
Bunu görmelisiniz.
Karþýnýzda, Baymax 2.0.
Muhteþem.
Merhaba.
Dur bakalým.
Odaklan.
Onlara yeteneklerini göster dostum.
Yumruk, onlara yumruðu göster.
Hayýr, bu deðil.
Diðeri, þu diðeri hani.
Roket yumruk Freddie'yi çok mutlu etti!
Bu yeni güncellemelerin sadece bir tanesi.
Baymax, kanatlar.
Hadi caným!
Ýticiler.
Uçmanýn beni nasýl daha iyi bir saðlýk
refakatçisi yapacaðýný anlamýyorum.
Ben de uçmanýn ne kadar müthiþ bir þey
olduðunu anlamamaný anlamýyorum.
Tam güç.
Sakin ol, koca adam.
Bunu biraz aðýrdan alalým.
Yukarý, yukarý, yukarý!
Ýticiler, iticiler!
Çok ittin, çok ittin,
çok ittin!
Hayýr, hayýr!
Tekrar yüksel, tekrar yüksel!
Yukarý, yukarý!
Yukarý git, yukarý!
Yukarý!
Dostum!
Belki bugünlük bu kadar uçmak yeter.
Sen ne dersin?
Sinirsel verilerinin seviyesi
istikrarlý bir boyutta.
- Tercümesi ne bunun?
- Tedavi iþe yarýyor.
Olamaz.
Hayýr, hayýr.
Baymax!
Evet!
Harika!
Vay canýna.
Bu...
Bu çok...
Ateþliydi.
Bu sadece bir deyim.
Haklýsýn dostum.
Bir daha hayatta otobüse binmem.
Ruh halin oldukça iyi durumda.
Bakýmdan memnun kaldýysan
kendimi devre dýþý býrakabilirim.
Ne?
Hayýr, devre dýþý kalmaný istemiyorum.
Daha o adamý bulmamýz gerekiyor.
Þu süper sensörlerini çalýþtýr bakalým.
Ýþlevsellik yükseltiliyor.
%1000 seviyesine çýkýyor.
Bir eþleþme bulundu...
...þuradaki adada.
- Manzara müthiþ.
- Evet, tabii...
...yükselik korkum olmasaydý
bunu sevebilirdim.
Ama yükseklik korkum var
ve hiç sevmedim.
Orasý.
Baymax, indir bizi.
Harika!
Ekip olarak ilk iniþimiz.
Hadi çocuklar.
"Karantina" mý? Aranýzda "karantina"nýn
anlamýný bilen var mý?
"Karantina"; hastalýk veya bazý durumlarda
ölüme neden olabilecek durumlarý...
...engellemek için yapýlmýþ
zorunlu tecrittir.
Þuradaki duvarda kafatasý resmi var.
Kafatasý!
Hazýr olun.
Maskeli adam her yerde olabilir.
- Ateþ!
- Ateþ ediyorum. Ateþ ediyorum!
Sadece kuþmuþ.
Eh, en azýndan ekipmanlarýmýzýn
çalýþtýðýndan emin olduk.
Altý cesur arkadaþ.
Fred'in önderliðinde.
Fred'in liderliðinde.
Fred'in melekleri.
Bulduklarý eski bir týlsýmla...
...güneþ kadar güçlendiler.
Týlsým yeþildi,
muhtemelen de zümrüt...
- Fred, kafaný lazerimle ikiye böleceðim.
- Millet sessiz olun.
Adamýmýzdan iz var, Baymax?
Binanýn yapýsý sensörlerime
engel oluyor.
Harika.
Robot bozuldu.
Çocuklar, bunu görmeniz gerek.
- Sence bu ne süper zeka?
- Emin deðilim. Ama þuna bakýn.
Hiro.
Krei.
Aynen öyle.
Bizden imkânsýzý yapmamýzý istediler.
Biz de yaptýk.
Taþýma konusunda çýðýr
açtýk diyebilirim.
Dostlarým, size
Sessiz Serçe Projesi'ni sunarým.
General, þapkanýzý alabilir miyim?
Büyülü þapka!
Iþýnlanma.
Maddeyi uzayda bir yerden
baþka bir yere anýnda taþýmak.
Artýk bilim kurgu deðil.
Elbette milyarlarca dolarý þapka
ýþýnlamak için harcamadýk.
Bayanlar ve baylar,
tarihe tanýklýk edin.
Sürüþe hazýr mýsýn, Abigail?
Bu kadar insaný davet ettik.
Onlara bir gösteri sunalým.
Kalkýþa 30 saniyeden geri sayým baþladý.
- 29... 28...
- Argo, konuþuyor.
- Kapsül yerini aldý.
- 27...
Efendim, manyetik depolama alanýnda
küçük bir düzensizlik var.
- Bay Krei, bir sorun mu var?
- Hayýr, sorun yok.
Parametreler gayet iyi görünüyor.
Devam edelim.
- 3... 2... 1...
- Kabin basýncý normal.
Kapsül ateþlendi.
Alanda gedik oluþtu!
Ýptal edin!
Kapsülle bütün irtibatý kaybettik.
Hayýr.
- Yýkýlýyor!
- Pilot yok oldu.
Ýki numaralý kapý çöktü.
Manyetik alan yok oldu!
Krei, kapat þunu hemen!
Bu adanýn derhal
kapatýlmasýný istiyorum!
Hükümet, Krei'in deneyine
son vermiþ.
O da mikrobotlarý kullanarak makinesini geri
almaya çalýþýyor. - Maskeli adam Krei.
Olamaz.
Baymax, kurtar bizi buradan.
Vericiyi alýn.
Maskesinde saklý.
Baymax!
- Tamam plan nedir?
- Fred'in zamaný geldi.
Süper zýplama.
Yer çekimi vuruþu!
Çok kötü düþüyorum!
Ciddiyim, plan ne?
- Maskeyi almak.
- Seninleyim.
Gerçekten, plan ne?
Dans etmek mi istiyorsun, maskeli adam?
Çünkü bunlarla dans edeceksin.
Maskeyi ver yoksa bunlarýn
tadýna bakarsýn!
Biraz da bunlarýn tabii!
Ýyi iþ çýkardým.
Tüm yapabildiðin bu mu?
Bunu da yapabiliyorsun?
Ateþ saçmaya döndüm!
Her þey bitti, Krei!
Profesör Callaghan?
Patlama...
Siz ölmüþtünüz.
Hayýr.
Mikrobotlarýný kullandým.
Ama Tadashi.
Onu ölüme terkettiniz.
Maskeyi bana ver, Hiro.
- Sizi kurtarmak için gitmiþti!
- Bu, onun hatasý!
Baymax, öldür onu.
- Programým bir insana zarar vermeyi
engelliyor. - Artýk deðil.
Hiro, bunu yapmayý...
Hadi, Baymax!
Öldür onu!
Hayýr!
Dur, Baymax!
Hayýr, durun!
Kaçýyor!
Baymax!
Saðlýk refakatçisi protokolüm
ihlal edildi.
Verdiðim zararlar için
büyük piþmanlýk duyuyorum..
Bunu nasýl yaparsýnýz!
Onu yakalamýþtým!
Biz sana bunun için
yardým etmeyi kabul etmedik.
Sadece adamý yakalayacaðýz demiþtik.
Hepsi bu.
Bana yardým etmenize
asla izin vermemeliydim!
- Baymax, Callaghan'ý bul.
- Geliþmiþ tarayýcýlarým zarar gördü.
Kanatlar.
- Hiro, plan böyle deðildi.
- Uç!
Hiro!
- Kan basýncýn çok yüksek. Oldukça sinirli
görünüyorsun. - Ben iyiyim.
Ýþte.
Çalýþýyor mu?
- Sensörlerim çalýþýyor.
- Güzel.
O zaman þunu...
Ne oluyor?
- Refakatçi çipimi mi çýkartacaksýn?
- Evet. Aç þunu!
Benim yaradýlýþ amacým hastalýklara
ve sakatlýklara çözüm olmak.
Baymax, çip bölmesini aç.
- Profesör Callaghan'ý öldürmemi mi
istiyorsun? - Aç þunu!
Profesör Callaghan'ý öldürmek ruh
halini iyi yönde mi etkileyecek?
Evet! Hayýr! Bilmiyorum!
Sen aç þunu!
- Tadashi böyle mi olsun isterdi?
- Bunun bir önemi yok!
- Tadashi beni yardým etmem ve...
- Tadashi öldü!
- Tadashi öldü.
- Tadashi burada.
- Hayýr, deðil.
Benim adým, Tadashi Hamada.
Bu da robot projemin ilk denemesi.
- Merhaba, ben Baymax.
- Dur! Dur! Dur!
Robot projemin 7. denemesi.
- Merhaba, ben...
- Ne? Ne oluyor?
Dur! Dur!
Yapma!
Yine ben, Tadashi Hamada ve robot
projemin 33. denemesi.
Senden vazgeçmeyeceðim.
Henüz bilmiyorsun ama insanlarýn sana
ihtiyacý var. Hadi çalýþmaya dönelim.
Ben, Tadashi Hamada ve
84. testi yapýyorum.
Ne diyorsun bakalým koca adam?
Merhaba. Benim adým, Baymax.
Kiþisel saðlýk refakatçiniz.
Çalýþýyor.
Çalýþýyor!
Bu inanýlmaz!
Çalýþýyorsun!
Biliyordum! Biliyorum!
Çalýþýyorsun, buna inanamýyorum!
Tamam, iþte büyük an.
Tara beni.
Nöral verileriniz oldukça
yüksek seviyede.
- Mutluluk hormonu salgýlýyorsunuz.
- Mutluyum çünkü! Gerçekten mutluyum.
Dostum.
Kardeþim seni görene kadar bekle.
Bir sürü insana yardým edeceksin dostum.
Bir sürü insana.
Þimdilik bu kadar.
Bakýmdan memnun kaldým.
Teþekkür ederim, Baymax.
Özür dilerim.
Sanýrým ben aðabeyim gibi deðilim.
Hiro.
Çocuklar ben...
Callaghan'ý yakalayacaðýz ve bu defa
her þeyi düzgün yapacaðýz.
Ama bir dahaki sefere takýmýný
ýssýz bir adada býrakma.
- Eyvah... - Sorun deðil.
Heathcliff bizi aile helikopteriyle aldý.
Hiro, görmen gereken bir þey bulduk.
Bizi neredeyse öldürüyordun!
Kredi! Bunu sen yaptýn!
Hazýr olmadýðýný biliyordun!
Callaghan?
Orada mýymýþ?
Ne iyi bir adamdý.
Ne olmuþ ki?
Bilmiyorum.
Ama cevap burada bir yerde.
Dur, dur.
Ýþte orada.
Pilotla birlikte.
Bekle biraz.
O kadar insaný davet ettik...
Pilot, Callaghan'ýn kýzýymýþ.
Callaghan, Krei'i suçluyor.
- Bu bir intikam hikayesi.
- Neyi bekliyoruz o halde?
Bu yeni kampüs, hayat boyu sürecek
yeni hayallerin gerçekleþeceði yer olacak.
Arada sýrada hata yapmasaydýk
bütün bunlar asla gerçekleþmezdi.
O hatalar bizi daha güçlü yaptý
ve aydýnlýk bir yola soktu.
Bu da ne?
- Ne oluyor?
- Hata mý?
- Benim kýzým basit bir hata mýydý?
- Callaghan! Ama sen...
Kýzýna olanlar...
Bir kazaydý.
Hayýr. Makinenin güvenli olmadýðýný
biliyordun. Kýzým senin kibrin yüzünden öldü.
Ne yapýyorsun?
Abigail'i o makineye soktuðunda
elimden her þeyimi aldýn.
Þimdi ben de senin
her þeyini alacaðým.
Hayýr!
Bunu yapamazsýn!
Yaptýðýn her þeyin yok oluþunu izleyeceksin.
Sonra da sýra sana gelecek.
Profesör Callaghan!
Býrakýn onu!
- Abigail böyle olmasýný mý isterdi?
- Abigail öldü!
Bu yaptýðýnýz hiçbir þeyi deðiþtirmeyecek.
Ýnanýn bana, biliyorum.
Çocuðu dinle, Callaghan.
Lütfen býrak beni.
Ýstediðin her þeyi veririm!
Kýzýmý geri istiyorum!
Maskeyi alýn!
Baymax!
Zýpzýp iþ baþýnda!
Olamaz!
Burada biraz sýkýþtým.
- Olamaz!
- Çok güçlü!
- Kurtulamýyorum.
- Onu yenemeyiz!
- Yardým edin!
- Kurtulamýyorum.
- Hiro - Hiro?
- Yardým edin.
Ýþte bu!
Onu nasýl yeneceðimi biliyorum.
Dinleyin! O koca beyinlerinizi kullanýn
ve sorunun içinden çýkýn.
Yeni bir bakýþ açýsý arayýn.
Kollarým!
Daha fazla dayanamayacaðým!
Bekle bir saniye,
bu sadece elbise.
Merhaba metal levha.
Seni bir döndürelim bakalým.
Çifte dönüþ.
Arkadan vuruþ!
Ýþte bu!
Baymax!
Hiro.
Bu robota bayýldým.
Tamam, yeni plan.
Maskeyi unutun.
- Mikrobotlarý birbirinden ayýrýn. Hepsi
geçide uçacak. - Plan diye buna denir.
Tatlý, Fred bize biraz
görünmezlik saðlayabilir misiniz?
- Sormana gerek var sanki?
- Yapalým þu iþi, Freddie!
Duman perdesi!
Hazýr ve...
Dal!
Yer çekimi burada çok garip çocuklar.
Dur biraz.
Bunu kullanabiliriz.
Yeþil býçaklarým öfke dolu!
Kadýn gücü!
Çifte metal vuruþu.
Þimdi de levhalarým yanýyor!
Ýþte ben buna kimyasal
reaksiyon derim.
Arka tekme. Býçak darbesi. Döner tekme.
Çekiç yumruk.
Bu iþ þimdi sona erecek!
- Görünüþe göre mikrobotun bitti.
- Ne?
Baymax!
Hayýr!
Programlanma þeklimiz bizim insanlara
zarar vermemizi engelliyor.
Ama bunu alacaðýz.
Hâlâ aktif.
Kapatmamýz gerekiyor!
Kapatamayýz. Manyetik alan çöküyor.
Geçid kendini yok edecek.
Buradan hemen gitmemiz lâzým!
- Baymax!
- Sensörlerim yaþam algýladý.
- Ne?
- Oradan geliyor.
Verilere göre bir diþi.
Hiper uyku modunda görünüyor.
- Callaghan'ýn kýzý. Hâlâ yaþýyor.
- Abigail.
Gidip onu alalým.
Geçit çok istikrarsýz.
Asla baþaramazsýnýz.
Abigail orada yaþýyor.
Birisinin yardým etmesi gerek.
Ne dersin dostum?
Uçmak beni daha iyi bir
saðlýk refakatçisi yaptý.
Dikkatli ol, her yerde
Krei Teknoloji'nin molozlarý var.
Dikkat et!
Hastanýn yerini tespit ettim.
Çabuk!
Hadi dostum,
onu evine götürelim.
Ben sana rehberlik edeceðim.
Gidelim!
Saða yat!
Tamam, þimdi sola.
Saða dön.
Önce yukarý,
sonra aþaðý.
Tamam, dümdüz git.
Ýyi uçuþtu.
Neredeyse vardýk.
Baymax!
Baymax?
- Ýticilerim iþlevsel deðil.
- Elimi tut.
Sizi buradan güvenli bir þekilde
çýkartmamýn hâlâ bir yolu var.
Bakýmdan memnun kaldýðýný söyleyene
kadar kendimi devre dýþý býrakamam.
Hayýr, hayýr.
Ya sana ne olacak?
- Sen benim hastamsýn.
- Baymax.
- Benim tek önceliðim senin saðlýðýn.
- Dur! Bir yolunu bula...
- Bakýmýmdan memnun kaldýn mý?
- Hayýr. Bir yolu olmak zorunda.
Seni burada býrakmayacaðým.
Bir þeyler bulacaðým.
Zaman yok.
Bakýmýmdan memnun kaldýn mý?
Lütfen! Olmaz.
Seni de kaybedemem.
Hiro, ben her zaman seninle olacaðým.
Bakýmdan memnun kaldým.
Hiro!
Evet, baþardýlar!
Baymax?
- Hanýmefendi, beni duyabiliyor musunuz?
Adýnýz nedir? - Abigail Callaghan.
Tamam Abigail, iyileþeceksin.
Seni hastaneye götürüyoruz.
Kýpýrda!
Ýçeri gir.
Krei Teknoloji'nin dýþýndaki büyük
temizlik operasyonu devam ediyor.
Gelen bilgilere göre kim olduðu
belli olmayan bazý kiþiler...
...büyük bir felaketin olmasýna
engel olmuþlar.
Þimdi bütün San Fransokyo
ayný soruyu soruyor...
..."bu kahramanlar kim
ve þu anda neredeler?"
- Merhaba.
- Selam.
Çok heyecanlýyým.
- Tatlým!
- Tamam.
Bir kez daha sarýlayým.
Hoþça kal.
- Ondan sonra ben de...
- Hadi oradan!
Benim adým, Baymax.
Kiþisel saðlýk refakatçiniz.
Merhaba, Hiro.
Yola süper kahraman olmak için çýkmadýk ama
hayat bazen planladýðýnýz gibi gitmez.
Güzel yaný aðabeyim hep insanlara yardým
etmek istemiþti. Biz de bunu yapýyoruz.
Biz kim miyiz?
6 Süper Kahraman
Sonunda bir sahne daha var!
Baba, keþke baþardýðým þeyleri
seninle paylaþabilseydim.
Sen benim için çok önemlisin
ve açýkçasý...
...sen sürekli aile adamýzda tatil
yaparken ben yalnýz kalýyoruz...
...keþke seni daha sýk...
Fred.
- Evlat.
- Baba?
Önce önünü giyerim,
sonra arkasýný giyerim.
Sonra içini ters çevirip
yine aynýsýný yaparým.
Baba!
Konuþacak çok þeyimiz var.